Hadi canım!
İşe yaramaz.
B-Bu…
Itachi?
Yasaklı Göz Tekniği
Öl…
Amaterasu!
Beni genjutsu altına aldığın için seni takdir ediyorum.
Ancak…
Sasuke! Şimdi fırsat!
Neden durdun?
Genjutsunu çok önceden fark etmiştim.
Itachi'nin zamanı özgürce manipüle ettiği
ustaca Tsukuyomi'sinden çok uzak.
Vücudu felç eden bir Lanet Mührü.
O zamanlar koymuş olmalı.
Sasuke… Hareket edemiyor musun?
Ona karşı jutsu kullanmama gerek yok.
Taijutsu, ha?
Görünüşe göre çakrasını korumak istiyor.
Çöz!
Danzo'nun çakrasının akışı değişti.
Ne planlıyor acaba?
Eğer Sasuke Itachi hakkındaki gerçeği biliyorsa,
Akatsuki de biliyor olmalı.
Artık bilgiyi saklamaya çalışmak imkansız.
Neden?
Neden böyle bir çöpün hayatını kurtarmak zorundaydın, Itachi?
Sasuke!
Bak, Itachi…
şu içler acısı haline.
O senin… nihai hatan.
Ama o… küçük kardeşini öldüremedi.
Kan ağlayarak
içindeki tüm duygularını yok etti,
sonra köyü uğruna tüm klanını katletti.
Ama seni öldüremedi işte.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Ona göre,
senin hayatın çok daha değerliydi…
köyden daha fazla.
Lanet İşareti'nden kurtuldu.
O Susano'o mu?
Öncekinden tamamen farklı!
Bu Sasuke mi?!
Bu çakra…
Artık eski Sasuke değil.
Tamam.
Nefreti olgunlaştı ve güçlendi.
Ve bedeni buna cevap veriyor.
Bu iyi gidiyor.
Benim yardımıma hiç ihtiyacı yok.
İniş noktama odaklanıyor.
İşaretleri zamanında yapamıyorum!
Çaresi yok!
Yönünü değiştirmeyi başardım.
Danzo'nun çakra seviyesi o jutsuyla düştü!
Neden Susano'o'nun saldırısından kaçmak için bu kadar uğraştı?
Bu adamın kullandığı jutsu onu ölümsüz yapıyor olmalı.
Demek ki az önce kullandığı jutsu kendine aitti.
Bu Ağaç Stili'ydi.
Anladım. Demek ki bu yüzden…
Bu kadar Sharingan'la,
bir sırrı olması gerektiğini biliyordum
Uchiha olmayan birinin onları kullanabilmesi için.
Lanet olsun Orochimaru…
Görünüşe göre Danzo'yla yakın temas halindeymiş.
Birinci Hokage Hashirama'nın hücrelerini
vücuduna naklettirmiş, fiziksel gücünü artırmak için.
Bu yüzden bu kadar Sharingan'ı kontrol edebiliyor.
Hayır, ölebilir!
O saldırıyı karşılamasaydı ölecekti.
Bu yüzden bu kadar çakra harcadı!
Sasuke!
İşte gerçek Danzo o!
Onu yenilmez yapan jutsu şu an bozuk!
Savunmasız!
Demek bu kadın bir Algı Tipi Ninja!
Beni çözdü.
Ama artık çok geç.
Evet!
Hayır…
Danzo el işareti yaptığı anda,
chakrasında bir değişim oldu.
Jutsu aktive etti!
Bunu görebilen muhtemelen sadece benim.
Susano'o'nun saldırısı biraz geç kalmış olabilir.
Kahretsin!
Jutsu'yu tekrar kullandı,
ama üç göz hala kapalı durumda.
Görebildiğim kadarıyla, kolunda on Sharingan var,
Birinci Hokage'nin hücreleri de mevcut.
Uchiha ve Hashirama'nın gücü.
Görünüşe göre Dokuz Kuyruklu'yu kontrol etmek istiyor.
Yani Naruto'nun da peşinde.
Danzo'nun chakra seviyesi daha da düştü.
Sonuçta bu jutsu büyük risk taşıyor.
Bu yüzden daha önce bir kez iptal etmek zorunda kalmıştı.
Çöz!
Chakrasını korumak için!
Bir şey daha.
Sağ kolundaki Sharingan ve jutsu kesinlikle bağlantılı.
Sır, kapanan gözlerde yatıyor!
Hiç şüphe yok.
Bu, Uchiha klanında bile yasaklanan Görsel Jutsu.
Izanagi…
Bunu burada göreceğimi hiç düşünmezdim.
Sasuke!
Sakin ol!
Şu an yapabileceğim tek şey Danzo'nun jutsu'sunu analiz etmek!
Izanagi…
Kısa bir an içinde,
jutsu kullanıcısı için dezavantaj olan her şey,
hasar veya ölüm gibi, bir rüya olarak yeniden yazılabilir.
Ve…
avantaj sağlayan her şey, kullanıcının saldırıları gibi,
gerçekliğin bir parçası olarak kalır.
Hayal ile gerçek arasındaki sınırı kontrol etme yeteneği.
Kişinin kendine uyguladığı nihai genjutsu.
Ve Izanagi kullanan göz ışığını kaybeder,
bir daha asla açılmamak üzere.
Ama…
Sahip olduğu gözlerin
sayısı…
İzanagi'nin süresi
her kullanıcıda farklıdır.
Süreyi ne pahasına olursa olsun
uzatmak istedi
bu yüzden Orochimaru'nun
kobayı olmayı kabul etti.
Kahrolası Madara…
Savaşa katılmayı
planlıyor gibi görünmüyor,
ama hiç riske atamam.
Ona karşı koyacak kadar
gücü saklamalıyım.
Zirvede kullandığım sağ gözün
iyileşmesi biraz zaman alacak.
Ancak bu Susano'yu
alt etmek kolay olmayacak.
Ok saldırısından kaçınmak zor.
Ve henüz İzanagi'yi sonlandıramıyorum.
Önümüzdeki bir dakikaya
bahse girmeliyim.
Çağırma Tekniği!
Bu çağırma…
Baku.
Kabuslarını yiyen canavar.
Tahmin ettiğimden çok daha büyük.
Danzo'yu gözden kaçırmayacağım!
Ne olursa olsun!
Böylece Susano
hareket edemeyecek.
Baku'nun emiş gücünden
faydalanacağım
ve kuvveti artıracağım.
Rüzgar Stili: Vakum Patlaması!
Susano'nun zayıf noktası…
işte burada!
Ateş Stili…
Ateş Topu Tekniği!
Böyle bir durumda Ateş Stili kullanmak…
Rüzgarın emilmesini akıllıca
kullandın, Sasuke.
53…54…55…
56…57…58…59…60.
Şu gözler…
Yaklaşık 60 saniyede bir kapanıyor.
Ve bu sürede
çakrası hızla azalıyor.
Yani…
o garip tekniğin ne kadar süresi
kaldığını şu sağ kol gösteriyor.
Dört tane kaldı!
Yaklaşık 240 saniye,
yani dört dakika civarında
bu jutsu'nun etki süresi!
Bu jutsu aktif olduğu sürece,
Sasuke'nin saldırıları
etkisiz kalıyor
ama Danzo'nun saldırıları başarılı oluyor.
Bu jutsu şöyle işliyor…
Danzo, jutsusu hala aktifken
Sasuke'yi alt etmek istiyor.
Karşılıklı vuruşta bile
Danzo kazanacak!
Sasuke! O adamın jutsusunu biraz çözdüm!
Dinle! Tamam mı?
Sağ kolundaki on göz de
kapandığında,
jutsu etkisiz hale geliyor,
değil mi?
İzanagi'yi biliyor muydun?
Tahmin etmiştim!
Beni kandırdın mı?
Ne kurnaz bir çocuksun.
A-Aptal!
Neden onunla çarpışıyorsun?
Sasuke! Hemen ondan uzaklaş!
Savaşı uzat!
Ancak bu mantıklı olmazdı.
Öyle olsa, Danzo basitçe
İzanagi'yi sonlandırırdı.
Öyle olursa, gücünün çoğunu
harcamış olan Sasuke,
ezici bir dezavantaja düşerdi.
Sasuke, Danzo'yu
süper hızlı ve güçlü
Susano’o ile baskılıyor
ve İzanagi'yi kullanmaya devam edip
tüketmeye zorluyor.
Sasuke bunu baştan anlamıştı.
Şimdi, kim önce tükenecek?
Kalan gücünü bir chakra kılıcına
yoğunlaştırıyor.
Karar anı bu.
O sağ kol için kaç Uchiha öldürdün?!
Bana onu Itachi sağladı.
Sen ona yaptırdın!
Shisui'nin gözü nihayet iyileşti.
Yine de, Sasuke artık
o yarayla işe yaramaz.
Tahmin ettiğim gibi,
genjutsu altına alıp
manipüle etmem gereken Madara.
Ben de yaralandığım için
zaman kaybedemem.
Daha ölemem.
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Danzo Shimura"
Ben kazandım.
Tekrar bekleriz!